30-01-15 (Rodrigo López - correo)

De: rolopezb@gmail.com [mailto:rolopezb@gmail.com] En nombre de Rodrigo Lopez
Enviado el: viernes, 30 de enero de 2015 12:05 p.m.
Para: OSWALDO CASTILLO NAVETTY
Asunto: Re: RV: Instalatón 2015-1

Oswaldo,

Claudia Santiago suele ser la depositaria y administradora de este tipo de material. En este caso, ya le pedí a Gloria que le entregue las cosas a Claudia y a los estudiantes ya les avisé que deben pedírselo a Claudia.

cordialmente,

Rodrigo López B.
Profesor Asociado
Programa de Ingeniería de Sistemas
Escuela Colombiana de Ingeniería
PBX: 57(1) 6683600 Ext. 311

2015-01-30 11:36 GMT-05:00 CLEMENCIA GONZALEZ FAJARDO <clemencia.gonzalez@escuelaing.edu.co>:
Rodrigo, recibe un cordial saludo.
 
De acuerdo con tu solicitud, te comento que haremos entrega del siguiente material:
15 USB de manilla
15 libretas 
15 esferos grandes touch
 
Patty por favor entregar el material y actualizar nuestro cuadro de control
Gracias.
 
Saludos.
 
Cordialmente,
  
Clemencia González Fajardo
Directora
Comunicaciones y Mercadeo
clemencia.gonzalez@escuelaing.edu.co
 
De: rolopezb@gmail.com [mailto:rolopezb@gmail.com] En nombre de Rodrigo Lopez
Enviado el: viernes, 23 de enero de 2015 10:12 a.m.
Para: CLEMENCIA GONZALEZ FAJARDO
Asunto: Re: RV: Instalatón 2015-1
 
Clemencia,
 
Gracias por la colaboración. Ya vi la noticia en NotiWeb. Para los estudiantes es muy importante sentir ese apoyo.
 
También estamos necesitando algo para obsequiarle a quienes participen de la instalatón. Habíamos pensado en unas 15 USBs, Para los 15 primeros, y algo diferente para (estimamos) otros 15 estudiantes. Podría ser una libreta, o un bolígrafo de esos con la punta "touch pen" para usar con pantallas táctiles. 
 
Espero tus comentarios.
 
cordialmente,
 
2015-01-19 17:53 GMT-05:00 CLEMENCIA GONZALEZ FAJARDO <clemencia.gonzalez@escuelaing.edu.co>:
Rodrigo, recibe un cordial saludo.
 
Muchas gracias por tu buenos deseos, deseando lo mismo para ti y tu familia.
 
Con gusto los apoyaremos con la solicitud.
Le copio a Viviana Torres, Claudia Sierra y Ricardo Acuña, para que tengan en cuenta no solo el diseño sino la divulgación de la Instalatón a través de nuestros canales.
 
Cualquier inquietud, estaremos atentos a resolverla y si tenemos inquietudes te estaremos contactando.
 
Saludos.
 
Cordialmente,
   
Clemencia González Fajardo
Directora
Comunicaciones y Mercadeo
clemencia.gonzalez@escuelaing.edu.co
 
De: rolopezb@gmail.com [mailto:rolopezb@gmail.com] En nombre de Rodrigo Lopez
Enviado el: lunes, 19 de enero de 2015 11:40 a.m.
Para: CLEMENCIA GONZALEZ FAJARDO
Asunto: Instalatón 2015-1
 
Clemencia,
 
Empecemos con mis mejores augurios para este año que comienza.
 
Nuestros estudiantes del semillero GLECIX van a realizar una nueva "Instalatón de Linux" en la primera semana de febrero.
 
El año pasado ustedes nos ayudaron con la elaboración de un poster digital. ¿Podemos contar con esa ayuda para esta nueva versión?
 
Podemos usar fundamentalmente el mismo poster del año pasado con cambio menores como fecha y lugar.
 
Fecha: 4 y 5 de febrero.
Lugar: Hall del Bloque A.
 
cordialmente,

Rodrigo López B.
Decano del Programa de Ingeniería de Sistemas
Escuela Colombiana de Ingeniería
PBX: 57(1) 6683600 Ext. 224
